Якщо в редакторі звітів автотекст
установлено за замовчуванням, шаблон
відкривається автоматично.
Торкніться, щоб почати диктування.
Використовуйте навігатор ліворуч, щоб
переміщатися по звіту.
Потрібен інший структурований звіт?
Відкрийте вкладку "Автотекст" на
нижній панелі.
Виберіть шаблон, а потім замініть
поточний звіт за допомогою голосової
команди "Замінити".
Хочете додати макрос під час роботи?
Просто викличте його голосом або
скористайтеся сполученням клавіш.
Шукаєте інший автотекст? Перейдіть до
інших списків або скористайтеся
пошуком за ключовими словами.
Потрібно категоризувати автотекст?
Клацніть правою кнопкою миші й
виберіть "Автоматична категоризація".
Хочете швидко оновити? Перегляньте
автотекст, виберіть "Редагувати" й
налаштуйте параметри в редакторі
автотексту.